封存在褪色书页里的记忆
いろ褪せた頁の記憶
ページ
倘若闭上眼睛的话便会再度浮现
瞳閉じれば蘇る
少女那天真纯洁的祈望
あどけない少女の祈り
振翅飞翔吧，向着希望的天空
羽ばたけよ 希望の空へ
时间在静静流逝，连叹息的时间也没有了
嘆く間もなく 時は流れる
但是却独身一人停下了脚步
ひとり立ち止まるけど
轻声吟唱那守护梦想的旋律
夢守る調べ 口ずさむの
倘若人们化入了梦乡的话
人々が眠りにつけば
那爱的红线
愛の糸
定能编织出那重逢的愿望的吧
また会う日の願い紡げるでしょう
那令人倍感温柔的童话故事
優しさを誘う おとぎ話
正是你告诉了我
あなたから教わったのよ
一起回去吧，轻轻地，回到那过去的思念里
戻りましょう そっとあの頃の想いに
带着大步踏出的勇气
歩き出す勇気を乗せた
乘风前进吧
風をまとって進みましょう
倘若少女心里还带着迷茫
こころ迷えば旅立ちを少女は唄う
那就吟唱那首出发的曲调吧
あのメロディー
用那温暖的声音去呼唤
あたたかい声で呼ぶ
就连冰冻的水也能融化似的
凍る水でも とけだすような
融雪的黎明太过耀眼
雪溶けの夜明け まぶしすぎて
回头的话，便能看到你的笑容
振り向けばあなたの笑顔
我们再会的日子
また会う日は
决不再如此的遥远，是吧？
決して遠くはない そうでしょう？
倘若有一天悲伤化成了星星
悲しみがいつか星になれば
为了将其光芒摘下
輝きを降らせるように
我的心里，越来越想实现这愿望
私のなか つのる願いをかなえてよ
低声吟唱那守护梦想的曲调
夢守る調べ 口ずさむの
那爱的红线，定在那平静的心绪深处，传续那份温柔和幸福的吧
安らかな気持ちの奥に  愛の糸
那诉说出爱的童话故事
いとしさを語る おとぎ話
正是你告诉了我
あなたから教わったのよ
一起回去吧，轻轻地，回到那过去的思念里
戻りましょう そっとあの頃の想いに
压制/字幕制作：HAF半个水果